청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
♪ 다급하고 무거운 음악 ♪
지욱) 정현수
어, 차검 지금 정현수 탈출...!
아 예, 수사관님
뭐라구요?
차검이요?
♪ 심상치 않은 음악 ♪
(핸드폰 벨소리)
어, 욱아
지금 뭐라 그랬어?
유정이가 뭐?
알았어
무슨 일인데요?
차 검사님한테
무슨 일 있어요?
제 35회
지욱) 어, 이검
지욱) 어 정현수
소재 파악되는 대로
나한테 연락 좀 주라
어 그래 고마워, 어
어떻게 된 거야?
은혁) 유정아
차유정
차 검사님
괜찮은 거예요?
은혁)
야 유정이 왜 이래, 어?
아 얘 왜 눈을 못 떠?!
지욱) 그러니까, 뭐
아주 가벼운 뇌진탕 증상...
은혁) 뇌진탕?
은혁) 야 뇌진탕
그거 무서운 거야, 어?
은혁) 야 그럼 검사를 해야지
왜 여깄어!
지욱) 아니 뭐 그렇잖아도
의사 선생님이 CT...
은혁)
인턴 말고 전문의 없대? 어?
은혁) 뇌 전문 병원으로
옮겨야 되는 거 아냐?
은혁) 야 지욱아, 너 아는 의사 없어?
좀 도와줘, 어?
아 좀 도와줘 봐 좀!
은혁) 야 유정아
유정아?
유정아 정신 차려봐
은혁) 야, 야
얘 왜 의식이 없어, 어?!
시끄러워...
쪽팔리잖아
은혁) 유정아
유정 작게 소리치며)
아 조용히 하라니까!
나 잠든 거야
은혁)
야 정말 다행이다, 어?
아 다행이야
다행이야...
오버는...
야 연기한 거야
봉희) 정현수는
아직 안 잡혔대요?
지욱) 응
뭐 도망칠 거라는 거
미리, 알았어야 했는데
그걸 알아차릴 순 없죠
정현수 기억이...
돌아온 걸까요?
뭐 그런 거 같긴 한데
얼만큼 어디까지
돌아왔는지는 뭐...
알 수가 없지
봉희) 그렇구나
그래서 말인데
당분간은 집에 좀
들어왔으면 좋겠는데
정현수가 무슨 짓을 할지는
아무도 모르잖아
아니요
이번에는 좀 내 말을 듣지 은봉희
걱정 마세요
조심할게요
은혁)
너 진짜 괜찮아? 어?
막 어지럽거나 그런 거 아니야?
유정) 괜찮아~
은혁) 내가 뭐 좀 사다 줄까?
뭐 필요한 거 없어?
은혁) 업혀, 어?
유정) 괜찮아
-은혁) 다 왔다
-유정) 어
-은혁) 조심해
-유정) 응
야, 유정아 가방...
아...
차유정
너 이거 가방...
유정) 아 죽겠다...
은혁) 야 그럼
푹 쉬어
혹시 무슨 일 있으면 바로 연락하고
나 이대로 눈 안 떴으면 좋겠어
그게 무슨 말이야
나 용의자 놓친 검사잖아
이 상황
어떻게 감당해
♪ 애잔한 음악 ♪
정현수는
어디까지 알고 있을까
정현수가 깨어나서 만났던 사람들은
나
차검
그리고
은봉희
누구야
그 여자는
정현수가 되찾은 기억은
대체 어디까지일까
♪ 무거운 음악 ♪
박소영
현수)
난 왜 살인을 한 걸까
과연 내가 끝내지 못한 일이 뭘까
정현수는 살인에 대한
그리고 자신의 목적에 대한
기억을 되찾은 걸까?
병원에서 검찰 조사를 받던
살인 용의자 정 모 씨가
도주한 지 이틀 째인 오늘
정 씨의 소재는
여전히 오리무중입니다
검찰은 전국에 공개 수배를 내리고
정 씨 검거에 대대적 규모의
인력을 투입했다고 밝혔습니다
허술한 용의자 관리로 인한
인력 낭비라는 비난을...
유정) 죄송합니다 부장님
부장검사)
그러니까 죄송하면, 어?
저 웬만하면
내 눈앞에 나타나지 마
방법은 많잖아~
뭐 휴가도 갈 수 있고
뭐도 할 수 있고, 어?
야 난 갑자기 무슨 지금 지방
무슨 산골짜기로 발령이 나게 생겼어
도심 속을 내가 엄청
좋아하는 사람인데, 어?
야~ 나 이거 뭐
지금 차라리
사표를 쓰고
전관을 해야 되는 건가? 어?
어, 너 지금 가
너 지금
휴가를 지금 출발을
너 지금 가!
지, 야 너도!
같이 가!
너도 뒤따라서
바로 지금 출발을 해! 어?!
아, 내가 갈게! 어?!
아, 내가 진짜!
야 이게 무슨 일이냐
변대표) 아, 하
변대표)
그깟 치매 걸린 살인자
뭐가 무섭다고 심각해~?
방계장) 그럼요
지가 도망가 봤자지
곧 잡힐 겁니다
변대표) 만에 하나
내 앞에 나타나면
내가 잡을게
방계장)
제가 뭐 또 한 판 붙죠, 뭐
은혁) 네
진짜 꼭 잡아야죠
지금 이 상황
장난 아니거든요?
♪ 불안한 음악 ♪
현수) 아니 아직도 내 기분을
잘 모르는 거 같애
나 이 기분 꼭 진짜
느끼게 해주고 싶다 정말로
현수) 어떡해야 되지?
안 되겠다
그냥 다 죽여버려야지
다들 농담하지 마세요
재미 없습니다, 예?
다시 한 번 얘기하지만
몸 조심하세요
아셨죠?
♪ 무서운 음악 ♪
봉희) 정현수가 정말
여기에 올까요?
지욱)
뭐, 가능성은 충분히 많지
지욱) 정현수가 아직
완전하게 기억을 되찾은 게 아니라면
지욱) 완전한 기억을 되찾기 위해서
돌아다닐 테고
뭐, 본인이 확실하게 기억하고 있는
공간은 여기일 테니까
앨범 속 그 학교요
그래 맞아
그 다음은
본인이 각기 살인을 했던
그 장소들
제가 살던 아파트 재건축 회사에도
연락해뒀어요
정현수 수배 전단지도 보냈구요
좋아 잘했어
아... 정말
나라면 여기부터
잠복을 시켰을 텐데
갈까요?
그래
♪ 빠르고 불안한 음악 ♪
당신 누구야
방계장) 안 들어가세요
은 변호사님?
봉희) 아...
하던 거 마무리만 좀 하구요
알았어요
우리 내일 봐요~
-봉희) 조심히 가세요
-방계장) 네~
(소름끼치는 배경음)
현수) 당신 누구야
나...
나한테...
묻는 거야?
현수) 당신 누구냐고
도대체
내가 물어야죠
봉희)
당신이 왜 여기에 있는지
현수) 아... 아니
현수)
내가 머리가 너무 아파서 그래
봉희) 뭐... 뭐라구요?
현수) 내가...
현수) 제일 처음 깨어나서
본 사람이 당신이거든요?
현수)
근데... 자꾸 내 머릿속에서
당신을 없애라 그러네
이거 왜 그런지 알아요?
현수) 네?
현수)
저 여자의 입을 막아야 돼
현수) 아...
현수) 아니 내가 물어보잖아
그럼 대답을 해야지
나한테 이러는 이유가 뭐야?
응? 당신 누구야
당신 뭐... 뭐야
아니... 아니 난 뭔데
난 누구지?
어?
내가...
내가, 내가 도대체
왜 이러는 거냐고!
당신이 왜 이러는 거냐고요?
내가 당신 살인의
목격자거든요
지욱) 봉희야
괜찮아? 어?
봉희) 변, 변호사님
(칼 꺼내는 소리)
♪ 무겁고 빠른 음악 ♪
(현수 신음소리)
변호사님
벼, 변호사님 피가... 피...
(지욱 신음소리)
(구급차 사이렌 소리)
변호사님
변호... 변호사님
아... 제발...
제발...
지욱 아빠) 어?
지욱 아빠)
아빠처럼 되고 싶다고?
어린 지욱) 응
커서 아빠처럼 될 거야
지욱 아빠)
이야~ 이거 대따 영광인데?
어? 이 녀석~
지욱 아빠) 누가 아빠 법복을
함부로 입고 있으라 그랬어, 응?
만세
(지욱 아빠 웃음소리)
봉희 아빠)
검사님!
-봉희 아빠) 검사님!
-지욱 아빠) 지욱아...
지욱 아빠)
지욱이... 지욱이...
봉희 아빠) 괜찮아, 괜찮아
아저씨가 데리고 나갈게
가자, 나가자
어린 지욱) 아빠...
아빠...
♪ 빠르고 안타까운 음악 ♪
봉희 아빠) 괜찮아?
아빠랑 엄마도
구해올게?
국일병원
은혁) 야, 지욱아
야 지욱아 정신 들어?
은혁) 나 은혁이야
나 알아보겠어 지욱아? 어?
변대표) 야, 나다 인마
애비야!
방계장) 지욱아 고맙다
변대표)
야, 아 왜 말을 안 해?
나 몰라보겠어?!
변대표) 나야 인마
말을 해 봐, 말 못 해?!
변대표)
아 왜 그래 이놈들아
-지욱) 누구세요?
-변대표) 뭐?
변대표) 야, 지욱아
나야 인마, 나!
변대표) 이 자식... 아유 내가...
깜짝 놀랬네
변대표)
이 놈이 이제 제정신 왔구만?
하하, 짜식...
변대표)
아이 저 놈 저거 증말...
야이, 이 놈아~
-변대표) 아~ 그 놈 참...
-방계장) 대표님
-은혁) 대표님
-방계장) 잠시만 음료수 좀...
-변대표) 왜 이래?
-은혁) 저흰 나가 있죠
-방계장) 잠깐만...
-변대표) 아 왜 그러는데 인마
-방계장) 밖에 좀...
-변대표) 아 알았어, 인마
변대표)
아 내가 얼굴 좀 보려고...
아 왜 그러는데~
변대표) 아 가만 있어 봐
아 왜 그러는데 이 자식들아~
변대표)
이상한 놈들이네 이놈들
은혁) 아 둘이 좀 있게...
잠깐 좀, 이렇게...
방계장)
아니 왜 몰라~?
아, 이게...
얘기를 하지 짜식들아~
-은혁) 보통은 말을 안 해도 다...
-변대표) 알았어 이놈아
변대표)
화장실이나 갔다 와야겠다
방계장)
저렇게 눈치가 없으셔~
봉희야
미안해
♪ 애잔한 음악 ♪
그러게 왜 나서서 다쳐요...
한 번만 더 나서 봐봐
나 진짜 화낼 거야
나한테 진짜 미안해해야 돼요
허구한 날 나 때문에...
옷 벗고 다치고...
진짜 이게 뭐야...
아...
유정) 어때요
기억이 좀 돌아왔어요?
유정) 그럼 다시 시작하죠
정현수 씨 맞죠
여기 왜 와있는 건진
알고 있어요?
정말 기억 안 나요?
이재호 살해 흉기
유정) 이재호 씨, 방은호 씨의
피가 묻은 칼이에요
정현수 씨 집에서 발견된
정현수 씨 지문이 묻은 칼!
모르겠어요?
정현수 씨
당신 언제까지
묵비권 행사할 수 있는지
두고 봅시다
♪ 따뜻한 음악 ♪
그...
잘 잤어요?
응
뭐... 덕분에
봉희) 몸은 좀 어때요?
칼 맞고 꿰맨 데는 괜찮나?
-봉희) 좀 봐도 돼요?
-지욱) 어어...
안 돼
지금 엄청 흉해
절대 안 돼
에이... 흉하기는
그래도 이쁘고 섹시하기만 할 텐데
봉히ㅡ) 죄송해요
제가 공사 구분이 잘...
아냐
괜찮아
좋은데 뭐
저 잠깐 세수 좀
하고 올게요
지욱) 은봉희
내가 할 말이 있어
아주 중요한 얘기야
뭔데요?
재홍) 아저씨!
변대표) 잘 잤냐?
지욱) 너 뭐야
너 학교 안 갔어?
지욱) 너 왜 여깄어
재홍) 오늘 토요일인데요?
변대표) 아 요즘 토요일에
애들 학교 안 가나?
-방계장) 네
-변대표) 와~ 세상 좋아졌네~
재홍)
근데 어쩌다 다친 거예요?
좀 봐도 돼요?
지욱) 안 돼
변대표) 좀 봐봐
그거 보여준다고 닳냐 이눔아
-변대표) 까봐 좀~
-지욱) 아 아직 아물지도 않았! 아...
봉희)
아, 다들 이러시면 안 되죠
지욱) 아... 은봉희
네가 제일 그랬어
-봉희) 제가요?
-지욱) 응
♪ 웃기고 귀여운 음악 ♪
재홍아
지욱) 저 아저씨 있지?
저 아저씨 거 봐, 어?
지욱) 저 아저씨가 나보다
훨씬 더 많이 다쳤어
방계장) 히히...
재홍)
저 아저씨는 관심 없는데요?
방계장) 허!
나도 너한테 별로 관심 없거든?
재홍) 근데
선생님도 어디 아파요?
봉희) 나?
나 안 아픈데?
얼굴이랑 머리가 이상한데요?
야, 너... 너 빨리 집에 가
변대표)
어린 놈이 말이야
눈은 아주 정확하네
(방계장/변대표 웃음소리)
뭐~!
지욱) 아, 근데 진짜
빨리 퇴원하고 싶다
아... 병원에 있는 게
더 피곤한 거 같애
그쵸, 예...
유정) 어머 깜짝이야
은혁) 어! 야~ 이런 데서
다 만난다 차유정?
유정)
여기 내 사무실 앞인데?
어, 그렇지
네 사무실 앞이지, 응...
은혁) 너 머린 좀 어때
은혁) 후유증 없어?
은혁) 두통이나 어지럼증
뭐 기억이 안 난다거나
뭐 이런 증상
그런 거 없냐고
-유정) 어 있어
-은혁) 있어?!
유정) 우울해
뇌진탕 후유증 때문이 아니라
그냥 삶이 우울해
그거 다 괜찮아질 거야
은혁) 너랑 욱이, 방 계장님
그렇게 만든 정현수
다 잡혔잖아
유정) 그래
다신 못 빠져나갈 거야 정현수
그럼
은혁) 아 야, 이거
은혁) 아니 너 요새
밥 제대로 안 먹잖아
제대로 먹으라고
요새 게속 철야니까
유정) 어... 고마워
간다
지욱) 아아... 아...
아아... 아...
지욱) 어어...
어, 야, 뭐하는 거야
봉희) 다 나을 때까진 일
절대 안 돼요
지욱) 아 나 진짜 괜찮아
회의해야 돼 지금
의사선생님이
절대 안 된댔어요
그게 퇴원 조건이죠?
아니 나 진짜로 괜찮다니까?
내 몸은 내가 알아서-
봉희) 내가 알아서 관리해줄게요
공적으로
-지욱) 아냐 은봉희
-봉희) 아뇨 변호사님
안 그럼 내가 죄책감 가져요
나 대신 정현수한테 칼 맞았다고
엄청 자책할 거예요
그럴까요?
봉희) 먼저 죽!
그다음 물과 약
♪ 네가 좋은 백한 가지 이유 - 지창욱 ♪
아, 나
죽 싫은데
♪ 네가 좋은 이유들이 ♪
♪ 너무나 많아서 ♪
♪ 하나하나 다 말하기 ♪
♪ 숨이 차겠지만 ♪
♪ 백한 가지를 세어도 ♪
♪ 끝나지 않는 말 ♪
♪ 이 밤에 널 앉혀놓고 ♪
봉희) 어! 내가! 내가 도와줄게요
지욱) 아냐, 괜찮아
봉희) 아니에요, 하기 힘드니까
♪ 모두 말해볼게 ♪
지욱) 아냐, 내가, 나 혼자 할 수 있...
♪ 하나, 너에겐 눈물이 많아 ♪
♪ 우는 게 이쁘다 ♪
♪ 둘째, 아이처럼 보이는 ♪
♪ 너의 웃음이 좋다 ♪
♪ 세 번째, 나의 마음이 ♪
지욱) 아... 간지, 간지러운데
♪ 네 번째, 가슴이 모두 다 ♪
봉희) 아... 그래요?
♪ 네가 예쁘다고 아우성대며 ♪
♪ 내 모든 행동에 이유를 만들어 ♪
이러면 내가 못 참겠잖아
♪ 네가 좋은 이유들이 ♪
♪ 너무나 많아서 ♪
지욱) 아냐
이거 이제 내가 할게
♪ 백한 가지를 세어도 ♪
네
♪ 끝나지 않는 말 ♪
방계장) 워낙 오래돼서 그 무엇도
정확히 특정할 순 없는 거 같아요
다만
방화가 아니라 실화일
가능성도 있다
현재로선 그게 최선의 답 같아요
이 모든 걸
은봉희한테 대체 어떻게
얘기를 해야 되는 거죠?
♪ 슬프고 아련한 음악 ♪
나 너한테 할 말이 좀 있어
퇴근하고 시간 좀...
내줄래?
네
그럴게요
당시 화재의 원인은
아직까지는... 잘 몰라
지욱) 근데 다만 확실한 건
은봉희 너희 아버지...는
우리 부모님을 해친
방화살인범이
아니었어
♪ 슬픈 음악 ♪
아니
그 반대였어
♪ 슬픈 음악 ♪
나를 구하고
우리 부모님을...
구하려다 돌아가신
봉희) 근데
어쩌다...
우리 아빠가...
살인범이 된 건데요?
대체 왜 그런 건데요?
지욱) 나 때문에...
봉희) 네?
뭐라구요?
지욱) 내가...
내가 잘못 증언했어
그러니까
너희 아버지가 범인이라고...
그 당시에 내가 잘못 증언을..
했어
왜요?
왜 그런 건데요?
말해요
왜 그랬는지 다 말해요
이건 다...
변명이야
봉희)
고작 변명이라도 하라구요
나한테 뭐든 하라구요
내가 제발 이해할 수 있게
지검장)
알아보겠니?
이 사람이
네 아빠
엄마를 죽인 사람이야
알았어?
아마도
그 당시의 나는
사고의 충격으로
아주 잠깐
기억을...
잃었던 거 같애
지욱)
그 때 너희 아버지에 대한
기소 실수를 한
장무영 지검장은
그 실수를 덮어야만 했었고
마침...
화재 현장에서 발견된
너희 아버지를
범인으로 몰았던 거 같애
검찰은
그러니까 당시 검찰은
지금보다 더 실수를
인정하지 않는 조직이었으니까
아냐
하지만
어린 지욱)
이 사람이에요
이 사람이
범인이에요
내가 어떻게 변명을 하든
결국에는 다...
다 내 책임이야
아무래도
헛물 켠 거 맞지, 지해야
전화도 안 하고...
지은혁 나쁜 놈
지해) 어, 왔어?
봉희) 야
너 울었어?
씨... 못 본 척 좀 해주지
기집애야
지해) 왜... 왜 넌
따라 울고 난리야?
야
나 괜찮아...
지해) 이렇게 따라 울
정도는 아니야...
지해 울먹이며) 야...
나 진짜 괜찮다니까
(지해·봉희 울음 소리)
울면서)
울지 마...
유정) 은혁이 너 요즘
꽤 친절하다?
은혁) 우연히 널 만난 죄지
은혁) 아 게다가 이 많은 서류를
날라야 될지 누가 알았겠냐
은혁) 아 근데, 넌 이 많은 서류를
집에 가서 또 본다고?
은혁)
너 요즘 너무 무리하는 거 아냐?
유정) 은혁아
응?
우연... 맞아?
어?
나 힘들 때마다
나타나서 너 이러는 거
이거
우연 맞냐고
어...
우연이지 그럼
그래
그럼 됐구
난 또
오해할 뻔했네
우리 친구잖아
좋은 친구
맞지?
어, 맞지
잘한 거지
잘한 거야
잘했어
지검장) 여긴 웬일이십니까?
변대표) 노골적으로
싫어하는 티 내지 마라
변대표) 나도 뭐
네가 좋아서 온 건 아니거든?
지검장) 그럼 가시던지요
변대표) 할 말이 있어 왔는데
그냥 가냐?
변대표) 말은 하고 가야지
지검장) 그럼 하시던지요!
변대표) 내가
네가 듣기
마음 아프고
안 좋은 얘기 좀 할 거야
변대표) 네 아들 희준이...
지검장) 쓸데없는 소리
할 거면 나가시죠
변대표) 헛다리 짚었다고!
-변대표) 은봉희가 아니야
-지검장) 형님!
그놈 있지
머리 오락가락하는 놈
정현수, 그래
그 놈이래
아 뭐라구요?!
너, 무식하고
지 말만 맞고
남의 말 안 듣는 놈인데
아이큐 한 자리 아니잖아
잘 생각해 봐
변대표) 정황증거 이것저것
다 따져보면은
너도 알 거다
정현수라는 거
그러니까
잘 따져보고
은봉희하고
우리 노지욱이
그만 괴롭혀
검사 체질 노지욱이
제자리 찾아줘
2015년 장희준 사법 연수생
살인사건 보고서
수파아파트 장희준 살해사건
수파아파트 물탱크 살인사건
선호지방검찰청
안 그래도 찾아뵈려 했었는데
여기서 이렇게 뵙네요
나를 보러 왔다고?
네
인생 그렇게 사시면
안 된다는 말씀
드리러 왔습니다
뭐?
저희 아버지 성함이
은 만자 수자 입니다
네가
은만수 딸이라고?
네
지검장님 그 작은 실수
덮으려고 희생된
은만수 씨 딸이에요 제가
-지검장) 그건-
-봉희) 그냥 들으시죠
봉희) 저희 아버지는
방화범이 아니었습니다
저도
아드님을 죽인 살인자가 아니구요
근데 지검장님은
무조건 나만 옳다
내 생각이 맞다
난 틀리지 않았다!
심지어 증거를 조작하고 핍박하셨죠
당신이 망친 사람들의
가족들이 어떻게 살았을지
우리 엄마가 어떻게 살았는지
당신이 망친 내가
어떤 힘든 일을 겪었는지
모르시죠
관심도 없었구요
다시 한 번 말씀드립니다
저희 아버지는
아무 잘못 없는
무고한 분이셨습니다
잘못은
지검장님 당신이라구요
지욱) 어, 아니야
이럴 거 없어, 괜찮아
앉아요
-지욱) 은봉희
-봉희) 변호사님
그냥 제 말 좀 들어요
봉희) 나한테
되게 미안하죠
♪ 슬프고 아련한 음악 ♪
응
변호사님이 되게 어렸고
봉희) 잘못은
봉희) 변호사님보다
지검장님이라는 건 알지만
봉희) 그건 그거고
어쨌든
우리 아빠를 두고
그런 증언을 한 건
사실이니까
그래
그러니까 기다려요
내 처분
봉희)
변호사님을 용서할지 말지
이대로 두고볼지 말지
-봉희) 얼른 앉아요
-지욱) 아...!
지욱) 아니야
진짜 괜찮아
나 이제 이거
나 혼자 할 수 있어, 괜찮아
그래요 그럼
지욱) 저...!
지욱) 고마워
다시 와줘서
온 거 아니에요
공과 사 구별한 거고
봉희) 생각할 시간을
갖는 거 뿐이에요
그래 맞아
근데
난 이걸로도
충분해
변대표) 내 말 들어
변대표) 그건 그냥 바로
합의 보면 되는 거 아니야~
은혁) 아 아니라니까요~
아 변호사 경력
수십 년 맞으세요?!
변대표) 하, 참! 옛날엔 다
그렇게 했네 이 사람아~
방계장)
제발 저희 회의 좀 하죠, 회의
봉희) 제 말이요 진짜
진짜 제 말이요
변대표)
야 증거불충분 넌 입 닫어
지욱) 아 좀 진짜!
지욱) 우리 회의 좀 합시다!
회의 좀!
지욱) 아 시끄러워 죽겠어요
아주 그냥!
지욱) 야, 찍지 마!
지욱) 집중이 안 돼 진짜
변대표) 야, 찍으려면 인마
말을 하고 찍어야지
변대표) 그래, 오케이
변대표) 음, 좋아~
변대표) 오케이
으하하하핫...
방계장)
제발 저희 회의 좀 하죠, 회의
봉희) 제 말이요
진짜 제 말이요
-변대표) 너, 입 다물어
-지욱) 아...!
♪ 애잔한 음악 ♪
지욱) 좀 진짜!
회의 좀 합시다 회의!
지욱) 야 너 찍지 마!
나
알아보겠어요?
기억 돌아왔구나?
네
덕분에요
지욱) 그럼 이것도 알겠네
지욱) 더는 빠져나갈
구멍 따윈 없다는 거
지욱) 너 지금 당장
살인미수만 두 건이야
나까지 포함해서
지욱) 그동안의 살인들도
내가 꼭 증명해낼 거고 그러니까
자백해 이 새끼야
지욱) 대한민국이라는 나라가
자백을 하고 반성이라는 걸 하면
선처라는 걸 또 해주더라고
뭐 나는 개인적으로
정현수 너같은 새끼들한테
해주는 선처만큼
아까운 게 없다고 생각하지만
왜, 뭐 아직까지
오락가락해?
어? 상황파악 잘 안 되고?
아, 아니 아니
그게 아니라
현수) 이게 어쩌면이긴 한데
아직까지 내 편이
있을 지도 모르거든요
그래서 그러는 거지 뭐
유정) 드디어 말을 하겠다구요
유정) 정현수 씨
일단...은
음...
내가 다 죽였거든요?
누구부터 시작해야 돼?
누구부터 얘기하지?
아 우리가 양진우 셰프 사건 때부터
안면 트기 시작했으니까
진우부터 할까요?
아니다, 아니다
수파아파트
수파아파트부터 해야겠다
그 물탱크... 안에 있던 시체
신원 확인...된 거
지금 한 명밖에 안 되어 있죠?
한 명 누군지 알려줄까요?
유정)
뭐 마다할 이유는 없죠
그래요
성재현이라고
현수) 양진우랑 같은
고등학교 나왔어요
현수) 한 번 확인해보세요
-유정) 그래요
-현수) 나 아직 말 안 끝났어
현수) 어디서 말을 끊어
한 명이 더 있었어요
장희준인가?
장희준?
현수) 그 장희준이 맞을 거야
맞아
현수) 아... 그... 원래는
현수) 내가 걔를
죽일 생각이 없었어요
현수) 내가 옥상에서 이렇게
작업을 하고 있는데
현수) 목격자가 있었거든
걔가 은봉희야 은봉희
그래서 내가 은봉희를
죽이려고 이렇게 갔는데
은봉희가 아니라
웬 술취한 남자애가 하나 있네?
그래서 이제 칼로 이렇게
얼떨결에 찔렸는데
울면서 쓰러지는 거야
"아빠"
"아빠 살려줘요..."
"아빠 도와줘..."
(현수 웃음소리)
"무서워..."
이러면서
(현수 웃음소리)
현수)
아니 뭐 울더라구요, 애가
아... 그 남자 새끼
하도 징징거리는 거
꼴 보기 싫어가지고
내가 칼로 한 번 더 찔러서
죽여버렸거든
그랬다고
어 나검, 나 지금
네 사무실로 가고 있어
그래
알았다~
지검장) 미안했네
안 받습니다
그 사과
남자) 잠시 보죠
현수) 아니...
법무부 검찰과
검사인사담당입니다
경력검사 임용 관련
최종합격하셨음을
알려드립니다
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
수상한 파트너 35회-36회 합본.E18.170706.720p-NEXT